#summary Как запустить проект
==Как запустить проект==

=== Установка Android SDK ===
http://code.google.com/p/pointwars/wiki/AndroidSDKinstall
:P

===Debugging android client===
 * [http://developer.android.com/guide/developing/device.html Device]
 * [http://developer.android.com/guide/developing/devices/index.html Android Virtual Device]

===Сборка и запуск android-клиента===
  # Открыть Eclipse
  # File->Import->General->Existing Projects into Workspace
  # В качестве root directory указать каталог client\android
  # Project->Properties->Java Build Path:
   * вкладка Source->Link Source... выбрать папку common-src
   * вкладка Libraries->Add External JARs... добавить из подпапок папки third_party следующие файлы:
    * gson-2.1.jar
    * log4j-1.2.16.jar
  # Попробовать запустить проект через эмулятор или с помощью девайса

  * TODO:
    * Переместить andEngine в third_party?
    * Возможно, при использовании выше Add External JARs... клиент не будет собираться. Тогда нужно поместить необходимые библиотеки в папку client\android\libs и подключить их оттуда с помощью Add JARs...

===Сборка и запуск сервера===
  # Открыть Eclipse и сделать новый Java Project
  # Project->Properties->Java Build Path:
   * вкладка Source->Link Source... выбрать папку server-src
   * вкладка Source->Link Source... выбрать папку common-src
   * вкладка Libraries->Add External JARs... добавить из подпапок папки third_party следующие файлы:
    * gson-2.1.jar
    * log4j-1.2.16.jar


===Тестирование клиентов и сервера с помощью `ServerClientTestsLauncher`===
 Для тестирования клиентов сделан специальный класс `ServerClientTestsLauncher`.<br>
 Для тестирования andriod клиента сделан специальный тест AndriodVsFakePlayerTest. Он как и все остальные запускаются из `ServerClientTestsLauncher`. Для тестирования:
  # Узнать "реальный" IP адрес компьютера, на котором запускается тест. (например у меня все происходит в локальной сети wifi и я брал адрес компьютера в этой сети). Этот IP вписать в поле host в классе `WordsBattleActivity`. 
  # Присвоить полю `mode` класса `ServerClientTestsLauncher` значение `AndriodVsFake`. 
  # Запустить `ServerClientTestsLauncher` как `junit test`.
  # Запустить приложение на andriod.
  # (релевантно для r81) можно нажимать на букву в приложении, либо брать от лица оппонента из консоли. (буква береться по ID. Для выхода 'q').
  # Для завершения теста нажмите enter. (либо остановите процесс)
_Примечание: Если клиент отключился, оппонент пока не оповещается об этом и остается в игре. Пока, чтобы заного полключиться клиентом, нужно перезапустить тест_